# Список команд Discord бота

## Основные команды

- **!ping**  
  >Проверка задержки бота.

- **!roll [Лимит]**  
  >Случайное число от 0 до указанного числа.

- **!play [Ссылка на YT / Запрос]**  
  >Включает музыку с указанного видео или по запросу.

- **!skip**  
  >Пропуск текущего трека.

- **!stop**  
  >Остановка воспроизведения.

- **!queue**  
  >Показывает текущую очередь.

- **!voice [Текст]**  
  >Озвучка текста.

- **!createroom [Лимит] [Название]**  
  >Создает новый голосовой канал с заданным названием и лимитом по пользователям. Канал будет удален через 5 минут отсутствия людей.

- **!repinfo [@Пользователь]**  
  >Информация о репутации.

- **!reptop**  
  >Топ 10 пользователей по репутации.

- **!info [@Пользователь]**  
  >Выводит информацию о пользователе.

- **!serverinfo**  
  >Выводит информацию о сервере.

- **!meme**  
  >Отправляет случайный мем из интернета.

- **!joke**  
  >Отправляет случайную шутку.

- **!cat**  
  >Отправляет случайное изображение кота.

- **!dog**  
  >Отправляет случайное изображение собаки.

- **!8ball [Вопрос]**  
  >Отвечает на вопрос случайным предсказанием.

- **!avatar [@Пользователь]**  
  >Показывает аватар пользователя.

- **!hug [@Пользователь]**  
  >Отправляет "обнимашку" другому пользователю.

- **!poll [Вопрос] | [Вариант1] | [Вариант2]**  
  >Создает опрос с указанным вопросом и вариантами ответа.

- **!compliment [@Пользователь]**  
  >Отправляет случайный комплимент пользователю.

- **!pic [Текст] (Прикрепленная фотография)**  
  >Добавляет смешной текст к прикрепленной фотографии.

- **!help+**  
  >Список команд с повышенными правами.

---

### Команды с повышенными правами

- **!mute [@Пользователь] [Кол-во минут] [Причина]**  
  >Запрещает пользователю отправлять сообщения.

- **!unmute [@Пользователь]**  
  >Разрешает пользователю отправлять сообщения.

- **!mutevoice [@Пользователь]**  
  >Запрещает пользователю разговаривать в голосовых каналах.

- **!unmutevoice [@Пользователь]**  
  >Разрешает пользователю разговаривать в голосовых каналах.

- **!ban [@Пользователь] [Причина]**  
  >Банит пользователя.

- **!unban [ID пользователя]**  
  >Разбанивает пользователя.

- **!kick [@Пользователь] [Причина]**  
  >Выгоняет пользователя.

- **!warn [@Пользователь] [Причина]**  
  >Дает предупреждение пользователю.

- **!clear [Кол-во сообщений]**  
  >Очищает последние сообщения в указанном количестве.

- **!lock**  
  >Закрывает текстовый чат для сообщений пользователей.

- **!slowmode [Кол-во секунд]**  
  >Добавляет задержку между сообщениями пользователей.

- **!nick [@Пользователь] [Ник]**  
  >Изменяет ник указанного пользователя.

- **!role [@Пользователь] [ID роли]**  
  >Добавляет/удаляет роль у указанного пользователя.

- **!move [@Пользователь] [ID канала]**  
  >Перемещает пользователя в указанный голосовой канал.

- **!deleteallroom**  
  >Очистка всех созданных голосовых каналов.

- **!deleteroom [ID канала]**  
  >Удаляет указанный голосовой канал.

- **!resetdbrep**  
  >Сброс базы данных репутации.